"# console_calc" 
#Тестовое задание для компании Byndyusoft 
#задание
В качестве тестового задания предлагаем написать на C# консольный калькулятор (можно с веб-интерфейсом), который принимает входную строку, содержащую математическое выражение (целые и десятично-дробные числа, знаки +, -, *, / и скобки) и выводит в консоль результат его вычисления. Задание предполагает самостоятельную реализацию парсинга и расчета математического выражения.

Главным критерием при оценке задания является использование при разработке TDD и принципов SOLID. Архитектура решения должна обеспечивать расширение списка поддерживаемых операций при минимальном и максимально безболезненном для существующей функциональности внесении изменений в исходный код. Код должен быть легко читаем и отформатирован в едином стиле, содержать минимальное число поясняющих комментариев.

Пример консольного ввода:

Введите выражение: 1+2-3

Результат: 0


#описание работы
Калькулятор получает на вход строку содержащую знаки + - * / ( ).
определяется порядок операций.
выполняется первая операция
результат выполнения операции - строка с замененной операцией на решение. 
рекурсивно выполняется процедура решения. 
выводится результат. 

#Ограничения
Все операции могут иметь только 2 параметра.
Если на вход подаются операторы без чисел. пустые числа заменяются на 0.
Математическим оператором может быть только один символ (составные опрераторы не предусмотрены)
Если скобка не закрыта она считается закрытой в конце строки
Если скобка не открыта она считается открытой в начале.

#Добавление новых операций
в класс  operand
необходимо добавить функцию для решения оперции double funct(double val1, double val2)
В тело программы нужно добавить параметры операции  operandlist.Add(new operand("-", 1, operand.fminus));
символ операции должен быть 1 символ. 
приоритет - число от 1 до 9. чем выще тем операция приоритней.
функция должна иметь два входных параметра.
